hõlmates nädalase peatuse textin sleight linux eelarvamusi google on välja ajanud
turvapaiku kümnetele Android-mobiili turvaaukudele
millest kaks võivad häkkeritel lubada kaugjuhtimist
pahatahtlik kood, millel on äärmiselt kõrged süsteemi õigused, mõnel juhul ka pahavara
- võiks kasutada kõrgete privileegidega võimalust, mis tõstab
vigade tõsidus, kuna Androidi süsteemis asuvad vead
komponent võiks lubada spetsiaalselt loodud edastamise teostada
suvaline kood privilegeeritud protsessi kontekstis kogu Google'i väljalaskes
plaastrid vähemalt 34 turvavea jaoks, ehkki mõned haavatavused
esinesid ainult seadmetes, mis on saadaval tootjalt Qualcomm kuni
Google'i juuni turbebülletäänides kriitiliseks peetud haavatavused on
nelja Androidi süsteemis asuva süsteemi puuduse hulgas on ülejäänud kaks paremusjärjestust
väga tõsiste kriitiliste haavatavustega on Android
versioonid 8 kuni uusima 11 väljaandeni
mitmeriigiline teabe jagamise ja analüüsi keskus ütles neid
haavatavusi saab ära kasutada mitmel viisil, näiteks e-posti teel
veebibrauser ja MMS meediumifailide töötlemisel sõltuvalt privileegidest
seostatakse rakendusega, mille ründaja saaks seejärel programme installida
andmete muutmist või kustutamist või uute kontode loomist täielike kasutajaõigustega
haavatavused, mille raskusaste on kõrge, mõjutasid Androidi meediat
androidi raamistiku ja Androidi kerneli muid haavatavusi
sisaldusid komponentidena, mis tarniti Qualcommi kahest kvaliteedikomplektist pärit seadmetes
spetsiifilised kriitilised vead suletud lähtekoodiga komponentide raskusastme osas
muid kvalifikatiivseid vigu hinnati kõrgeks kõigile, kellel on Androidi toitega seade
peaks kontrollima seadeid, et näha, kas parandused või värskendused on saadaval
[Muusika]